# Ветка "request" проекта "Smart_Fluffy_Brick"

## Проблемы, которые еще не решены:

 * У нас нет платы. Окончательно.
 * "Погода за окном" поддерживает не все города(лень)
 * Однако. Переводить мы можем только на английский(Yandex speechkit)
 * Не реализована поддержка свободных вопросов(Это основная проблема)
 * Не реализована поддержка пути(как дойти...) и т.д(Еще одна неприятность)

## Проблемы, которые уже решены:

 * Мы подружились с BeautifulSoup
 * Перевод фраз.
 * Теперь с именами почти нет проблем.
 * Теперь программа выдаёт чистый текст без скобок.
 * Мы выгнали лягушку(!!!)
 * К чёрту DuckDuckGo! Теперь у нас есть Wikipedia

## Глобальные изменения:

 * *27.07* : Теперь у нас есть консольный GUI.
 * *25.07* : Новый сервис --погода за окном.
 * *22.07* : Изменён синтаксис общения с программой путём добавления вводных слов.
 * *23.07* : Добавлен функционал перевода фраз.

## Краткая техническая документация:

#### Конечный продукт представляет из себя:

 * Программу, способную принимать и обрабатывать голосовые комманды
 * Программу, способную производить поиск в сети интернет, анализировать и обрабатывать результат
 * Программу-компаньона, ориентированную под программистов и системных администраторов, у которых нет времени и желания до красивого графического окружения
 * Не требовательное к ресурсам компьютера (помимо интернет-подключения) консольное приложение

#### При разработке *данной ветки проекта* использовались:
***ЯП:*** Python 3.5 <br>
***БТ:*** requests, os, BeautifulSoup4, urwid, subprocess <br>
***СВ:*** wikipedia.org, realmeteo.ru, translate.yandex.ru <br>
*Программа разрабатывалась преимущественно для программистов под Linux*

#### Как ЭТИМ пользоваться:
->Вы хотите задать вопрос?Отлично! Программе требуется интернет-подключение. Пожалуйста, убедитесь в его наличии прежде, чем начнёте увлекательно общение. <br>
->Будет вообще круто, если у вас стоит Linux. <br>
->Скажите контрольную фразу. Возможно, мы её потом изменим, но пока это 'Кирпич'<br>
->Затем вам нужно уточнить вид запроса: скажите 'вопрос', чтобы задать вопрос; 'погода' или 'какая погода', чтобы узнать погоду в конкретном городе; 'переведи', чтобы перевести на язык фразу.<br>
->Ну и ждите ответа, наслаждаять нашим **GUI**...<br>

#### Как это работает:
->Два исполняемых файла. Файл 'bricky' предназначен для запуска с GUI(256 цветов, шикарный градиент и кашерная графика), файл 'main' для true консольного запуска(только текст, только 2 цвета, только хардкор)<br>
->Система 'speech' распознаёт голос, переводит его в строку, выделяя ключевое слово(кирпич).<br>
->Система 'request' распознаёт тип запроса, выполняет запрос и фильтрует результаты.<br>
Технически, это много разных скриптов(сервисов, если угодно), объединённых в один большой мега-скрипт.<br>
Ветка request данного проекта выполняет исключительно обработку текстового запроса.
```python
			def main(text)
def Weather() def Trans() def WhatIs()
	#Погода	   #Перевод	    def GetThingQuest()
								 #Поисковый запрос
```
####Примеры запуска программы из консоли(Linux):
I.Добавляем исполняемые файлы в /usr/bin, /bin или /usr/local/bin(кому как нравится)
```sh
Computer@user$ bricky
<or>
Computer@user$ main
```
II.просто кидаем файлы в папку
```sh
Computer@user$ cd <Папка>
Computer@user$ ./bricky
<or>
Computer@user$ ./main
```
