# Tis is just personal copy of DanikNik/ASSISTANT1 repo
## Проект "Smart_Fluffy_Brick"

#### Конечный продукт представляет из себя:

 * Программу, способную принимать и обрабатывать голосовые комманды
 * Программу, способную производить поиск в сети интернет, анализировать и обрабатывать результат
 * Программу-компаньона, ориентированную под программистов и системных администраторов, у которых нет времени и желания до красивого графического окружения
 * Не требовательное к ресурсам компьютера (помимо интернет-подключения) консольное приложение

#### При разработке данного проекта использовались:
***ЯП:*** Python 3.5 <br>
***БТ:*** requests, os, BeautifulSoup4, urwid, subprocess, pyaudio, wave, audioop, collections, time, math, xml <br>
***СВ:*** wikipedia.org, realmeteo.ru, translate.yandex.ru, tech.yandex.ru: speechkit <br>
*Программа разрабатывалась преимущественно для программистов под Linux*

#### Как ЭТИМ пользоваться:
->Вы хотите задать вопрос?Отлично! Программе требуется интернет-подключение. Пожалуйста, убедитесь в его наличии прежде, чем начнёте увлекательно общение. <br>
->Будет вообще круто, если у вас стоит Linux. <br>
->Скажите контрольную фразу. Возможно, мы её потом изменим, но пока это 'Кирпич'<br>
->Затем вам нужно уточнить вид запроса: скажите 'вопрос', чтобы задать вопрос; 'погода' или 'какая погода', чтобы узнать погоду в конкретном городе; 'переведи', чтобы перевести на язык фразу.<br>
->Ну и ждите ответа, наслаждаять нашим **GUI**...<br>

#### Как это работает:
->Два исполняемых файла. Файл 'bricky' предназначен для запуска с GUI(256 цветов, шикарный градиент и кашерная графика), файл 'brick' для true консольного запуска(только текст, только 2 цвета, только хардкор)<br>
->Система 'speech' распознаёт голос, переводит его в строку, выделяя ключевое слово(кирпич).<br>
->Система 'request' распознаёт тип запроса, выполняет запрос и фильтрует результаты.<br>
Технически, это много разных скриптов(сервисов, если угодно), объединённых в один большой мега-скрипт.<br>
Ветка request данного проекта выполняет исключительно обработку текстового запроса.
```python
			def main(text)
def Weather() def Trans() def WhatIs()
	#Погода	   #Перевод	    def GetThingQuest()
								 #Поисковый запрос
```
Ветка speech данного проекта выполняет исключительно обработку речи, и взаимодействие с веткой request.
```python
		   	 brick.py
start_request.py  quest.py(ветка request)
  requests.py        
```
####Примеры запуска программы из консоли(Linux):
I.Добавляем исполняемые файлы в /usr/bin, /bin или /usr/local/bin(кому как нравится)
```sh
Computer@user$ bricky
<or>
Computer@user$ brick
```
II.просто кидаем файлы в папку
```sh
Computer@user$ cd <Папка>
Computer@user$ ./bricky
<or>
Computer@user$ ./brick
```
####Запуск программы из-под Windows:
Выполняем bricky.exe
